1
bonjour à toutes et à tous nous somme présents aujourd'hui pour vous présenter notre projet intitulé :" les différents école de mangement "

2
en fait notre travail est divisé en trois grandes parties : on a va s'intéresser sur : les école classiques , puis les approche humaines et finalement ;les approche psychologie  

3
Commençant par introduire le management:
en effet ,il consiste à
organiser et diriger une équipe pour atteindre des objectifs. Depuis le XXe siècle,. Les principales approches incluent les *écoles classiques* (organisation efficace), les *relations humaines* (bien-être des employés) et les *approches psychologiques* (motivation et dynamique de groupe). Aujourd'hui, ces méthodes sont souvent combinées pour mieux répondre aux besoins modernes des organisations. 
pour (…)
pour(…)
pour(…)

2.2
après avoir introduire le sujet ,passant maintenant à la première école classique :
la gestion scientifique de Frédéric Taylor :
en suite :(école 2)
en fin (école 3)

passant maintenant à la deuxieme partie :
 L’approche des relations humaines
tout d'abord , nous parlerons 
des Les expériences de Hawthorne (Elton Mayo)
puis :Abraham Maslow et la hiérarchie des besoins
pour terminer cette partie par 
Douglas McGregor et les théories X et Y

3.3
En outre , pour troisieme partie nous pouvons commencer par :
Théorie des motivations de Herzberg
en suite 
La théorie des attentes de Vroom
et la dernier soustitre dons notre travail 
c'est La théorie de l'équité d'Adams a souligné …


et pour résume ce que nous avons vu on peut dire que 
  
